쟤는 제 3류 발굴하는데 제가 추시계
하 10 년 경험 입자 있잖아요
10년 동안 제가 차트 분석이 없더
아내 경험이 있는데 우리가 좀 야
엄청나게 많이 달라 보이지만 은
어 달라 보이지만 한 그것을 이제
어떤 에 패턴을 찾는 거예요 그런데
어떤 패턴을 찬 냐 면
첫 번째가 제가 항상 말씀 드리고
제이미가
에 않는지
1 개미가 일단은 아닌거 이것도 맨날
듣는 소리 조
개인이 가 아닌 걸 먼저 잘했는데 가
모든게 개미가 아니 거냐
어떤게 개미가 안되요
여러분들이 생각을 해보시면 조금만 4
조그맣게 여러분 생각이라는 걸 조금만
예 깊게 들어가시면 요
아니 내가 개미 져 그럼 이 돈이
생각해 내가 할 수 없는 게 뭐가
있을까
어
내가 할 수 없는데 뭐가 있을까
그리고 우리가 이제 개미 왜 다
개미가 할 수 있는지 없는지
판단합니다
개미가 아닌것을 찾으면 은 여러분의
세례 되는데 그 위치가
제 경험상으로 그 위치가
에제 평가 또 말이에요
져 평가 뭐 우리가 저평가 무한
어떻게 찾느냐 그쵸 그러니까 1번이
일본과
1번이 나와야 돼 그
다음에 2번을 지나 이래요
그러니까 우리가 그 위치가 져 평가는
자 예를 들면 주가가
세력들이 고 평가에서 올리진 한단
말이에요 그럼 우리가
예를 들어서
에즈 평가에서
내 집이 나옵니다
그죠
저평가 에서 매집이 나와요
재평가 스매 g
그 위치가 이제 저편까지 아닌지를 본
거예요 그럼 그 위치가 재 평가 내가
한마디로 우리가 개미가 아닌게 있는데
그게 만약에 4번 자리나 4번 자리나
아니면 아이 증도 위치에서 개미 서
아닌 것을 판단하고 이거 트는 거에요
내가 우리가 이제 개미가 내가 게임이
우리가 이제 개미가 아닌걸 찾는데
어떤 게임 나니 좀 갈켜 드릴께요
게임 2 가 아닌 걸 찾는 데 그
위치가 중이에요 그러니까 제 같은
경우는 1만 이번이 나오고요 부근에서
세력이 나오잖아요 까만 야욕 에서
만약에 매직 펌 했던거 막 가
의원들이 가 나옵니다 가까운 이게
살아야 합니다
세력주 들의 요기서 움직였다고 해서
여기서 가는 게 아니에요
여러분의 그걸 정세 수 하시는데
세력의 세력이 포착이 세력이 있는 게
확인됐다 고 해서 바로 가는게
아닙니다 셀에 주더라
어 세력이 빼 움직인다 하더라도 충
도나 매집을 그치고 가요 대가 세력의
움직여서 마 요즘에 선우가 움직
이었구나 더 이상 안빠지게 꾸나
그런걸 판단 해야지 여기서 바로 갈
거라고 생각하지만 되요
일단 1번 하고 이번 자리에서
움직였다면 우리가요 자네는 우리가
버티면 절대 안됩니다 이거에 버티면
일 년이 걸릴 수도 있어요
그렇지만 되고 우리가 버텨야 되는
자리나 여기에요 그러니까 충분히 져
평가에서 맺음 안되기 2분간 셀에
끔씩 나옵니다 중간중간에 나오는데
4 나오는데 거기서 진입을 아마 되요
그냥 아 세력이 있구나를 판단하고
충분히 이제 우리가 1번 하고 이번에
힘을 이게 이제 왜냐면은 품에 와
투매 와 우리가요 내용 우리 녹아드는
힘이 있어요
기간 있단 말이에요 그거 1번이
만약에 이 구간의 이 길이랑 이
길이를 대입을 했을 때 이번이 길어야
이번이
이번이 길어야 됩니다
얘 됩니까
이제 없기에 강 태 치솟 이번 몰라서
못 볼텐데
음
욕하지 해야 됩니까
요 까지의 되요
내가 우리가 제외한 전 요 간단해요
제 1조 찾는게 자 어디냐면 여러분
독자 파기 행하시고 그랬어요 자 게임
이가 아닌걸 잤는데 그 위치가 예제
평가 저평가 뭐 투매 가 나오면
제막 맞은 시총이 차력 이상 되는 게
투매 가 나왔어요 품에 가 나오면
제품과 들어가 산길이 높은데 그러면
저평가 로 들어갔 아오낭 게 아니에요
가다가 갑자기 탁 움직입니다
갑자기 맞게 개미가 나올 수 없는 막
패턴이 나오셔야 합니다
그러면은
그 위치가 그 위치가 1번이 나오고
2번에서 이제 세력들이 움직이는 걸
보고 충분히 움직이고
나아갑니다
세력이 딱 움직여 타고 해서 개미가
틀리는 게 아니거든요 움직이면서
개미가 충분히 들어간 앞두고 충분한
기간 조정을 주고 그 라인에서 그니까
이 라인이 지나서 이제 매 점 이
나오면 거기서 공략하면 우리가 확률이
은 청 나 게 없다는 거예요
이해 되시죠
일이시죠 그러면 우리가 아예 세력주
를 찾는 방법은 예 간단해요 게임 2
가 아닌 걸 찾는데 이번에 다에 찾고
몇자 만요 우리가 일본에 길이보다 김
곳에 찾는다 이게 제 욕 옆에 끄고
우리가 사람을 처음 학림 되겠네
흑인이 쓰디 이것도 세력의 움직임이
끔찍 다양합니다 다양한데 아 이런
것은 m5 공격형 패턴 이런건 골
파기 패턴 쿠퍼 이런거 넘어 흔들기
패턴
뭐 어떤 거나 수비 해온 어떤거 나의
개의 공격형 어떤것은 박수영
어떤거 나모 하락의 하락해 0
얘 되시죠
요런 패턴들을 여러분들이 있단
말이에요 그러면 이것을 우리가 어떻게
알 수 있냐면 은 솔직히 말해서
이것을 알려면 은 여러분들이 차트를
게 소품 서해 가지고자 외관 무언가를
이게 딱 본질을 맞아야 되 어
번개를 딱 맞아야 여러분들이 이 걸
알 수가 있어요
범죄를 맞아요
이해 되시죠
동결을 맞지 않으면 아이 걸 알 수가
없습니다
그러니까 이 그 번개를 맞으려면
여러분들이 차트를 이걸 기반을 두고
차 3를 수천번을 돌려봐야 되요
추천과 주고
그 관계 면이 알고
그러면 우리가 또 여기서 여러분들이
세력 주로 매매할 때 어떤 4 바보로
했냐며 는 자 내가 1번 2번이 나서
흔들었다 하더라도 이게 바로 간다고
보장 하면 되요 그러면 우리가 어떤
많이 들어 왜냐면 90 들었으니까
예 물려도 세령이 왜 내 머 축가가
재평가 에서 매집하고 흔들어 따는
것은 뭐예요
세력들이 그의 매질을 끝났다는
거거든요 매집이 그의 끝난 종목을
여기서 뺀다는 것은 게임이 들기가 될
1개 높아요 아 뭐 이런건 우리가
봐줘도 씨가 투자 하면 왜 여기서
빠지면 대주주 하고
그쪽 그 종목의 대주주 하고 세력들이
제외 서 내지 몇 천 도둑은 내가
소리가 아니란 말이에요
손에만 날만 본단 말이야 근데 3
레트로 엄청난 손해를 보겠죠 그럼
분명히 것을 굳이 올린다 얘는 이름
되지요 보러 가야돼
이런 개념으로 봐야 되요
얘 됩니까
그럼 세력 접한 테그 까 전에 이제
이래요
게임 2 가 아닌 흐른 가 무역이 돼
의미가 아닌 흐름에는 내부가 있느냐
어 자 예를 들어 이제 몇 개 마작
내 말 3분께 개미가 아닌거 몇 개가
말씀에 볼 때 드릴께요 자 개미가
아닌것 자일 따라 상한가 4 아가가
찍고 내려오는 거라 안착 이라 달라요
그러니까 종가가 4 악화가 안착에
되는거 이건 뭐냐 개인 야 이게
개미가 아니죠
그런데 중요한 게 요즘은 상한가
30% 해요
30% 니까
4 아까 안 착했던 용 목이 그
다음에 뭐에 갭이 엄청나게 떠 가지
5곳 예 세력이 털은 않던가
요즘엔 요 30% 기 때문에 오늘
사악하고 낼 mr 20% 개 더
버리면 50% 세력이 풀 수가 있어요
사업가에게 상한가에 안착할 위치가 4
우리가 단기적으로 틀 수 있는 아니냐
도구 맞춰 판단하면 되고 그 다음에
우리가 1 년산 이제 우리가 게임이
가 돌아올 수 없는거 뭐 게임 이다
안착에 뚫는 건 뚫는데 안착할 수
없는게 있어요 그게 뭐냐면
6개월 선 빌렸던
2년 세계를 장기 편 들이에요
또 우리가 흔히 보면 아내 61
321 241 3 이라고 부르는 이
샌들에 한창 요구입니다 그런데 자
보세요 요기서 요 예 일단 작업 요구
하고 그 다음에 제가 제 뚫을 수
없는게
이게 잡아서 구름 때 밑에 3개월
대 요것도 여러분들 보셔야 되요
3개월 이 사업 계획의 여러분들이
그냥 구름떼 리미트 있던 다만 되요
그럼 때 밑에서 에 충분히 있던
종목의 군은 돼 1장 아는것
이루어지죠
요것들이 이제 그림이 가 제가 일단은
데모 다른 기준도 많지만 제 기준은
일단은 예요 기준이 그 한마디로
말해서
자 아까 말씀드린 그 위 찍어줘야
1번 투매 가 나오고 행보가 너
충분히 나오는데 여기서 구름 때 밑에
3개월 동안 있어야 되고 그 다음에
뭐 dcb sni 데이즈 는 사회생활
448 일선에 안착 일해야 되고
그죠 또는 우리가 이제 상한가 간 차
사항 가짜가 제가 패턴 이라기보다는
누군가가 들어왔다 확신 됩니다 어떤
강력한 재료가 터 졌기 때문에
상한가를 가는 거거든요 그럼 그
재료가
이사 안가 를 보냈던 재료가 숨
얘기냐
자 보세요
그러니까 삭감 와서 요렇게 생긴 소매
되냐 앞으로 계속 4 나올 수
있느냐는 욕을 보는 겁니다 예를
들어서 자 동계올림픽 가 있는 주로
상가를 봤어요
만약에
동계 올림픽과 1줄 상한가를 갔으며
는 동계올림픽이 내년에 있습니다
그러면 이것은 동계 올림픽과 이란
상한가를 갔으면 재료가 끝난건가요
아닌건가요
아
끝난건가요 아닌건가요 그저 사항 까를
같지만 1일 거는 재료가 앞으로
1년동안 남아 있단 말이에요 그러면
여러분들 이거는 산과 간 다음에 그
다음에 다시 눌러주면 에 아 그거
때문에 상가를 받기 때문에 잡아 벰
아 이게 요런 위치가 나옴 애는
거에요
예 되는 거죠
이해 되시죠
만약에 예를 들어서 뭐 내후년에
내년에 내후년에 만약에 말에 내년에
말해 대선 인데
5번에 뭐 이래서 안철수가 오늘 내년
해내야 되서 집시 나 오늘 만약에
상한가를 봤어요 대상 관련주로
그러면 그게 사건 끝날까요 아니면
눌러주면 도시 또 갈 거야
그죠 만약에 어떤 종목에 전기차로
상한가를 합니다 그러면 그 전기차에
대한 테마가 끝이 나게 전까지는 대
소 루비 목에서 사항과 갈라고 확률이
꼬모 3d 프린트 도 그렇고 다
그래요 이게 그가 앞으로 이어지는
재료 냐 탄 발색에 탄 발정이 재료
냐 예를 들어서 특급 골을 지적해
취득해 가지고 상한가를 봤어요
끝난거예요
마조
뭐 실제로 이 좋아서 상한가를 갔어요
그러면 실적이
그 그 사람과의 밤으로 선 반영이 돼
버립니다
그러니까 이 상한가를 가는 것은
우리가 볼 때 상한가를 안착하는 게
개미가 아닌데 재료가
재료가 나 맞느냐 남 않느냐 그것을
여러분들이 판단하면 더 편한데 중요한
것은 우리가 60일선
112 에선 204 뭐 224 211
써니 124 에서 448 일선에
안착이 되느냐 안되느냐 고 그 다음에
그럼 때 밑에 요 게 중요합니다 그냥
단 태니 미에 구름 때 밑에 있는
종목이 한참 된다면 그게 아니라
3개월을 잘 보세요
이거를 여러분들이 그냥 넘기도 라고
나라 분명 이렇게 얘기했는데 3개월
이상 그런데 밑에 있다가 올라가는거
내 6월 얘기를 했거든요 그런데
사람들 거에요 구름떼 밑에 요구로
이상적으로 빼 먹어요 중요한 건데
그냥 그럼 때 밑에 있던 종목의 그럼
대한 차 이렇게 생각하더라 고 1
군은 여러분들이 잘못 생각한 거죠
이해 되시죠 무슨 말이지
얘 드시죠
자 그러면 여러분들 간단합니다
자 집중해 아까 밑에 즉 개의 위치
가치 평가 1번 2번이 나오는 이
이번 구간에서도 잠깐만 우리가 기간
더 중요하죠 이번 바지 여기서
세력들이 움직이는 패드 타도 나옵니다
뭐 예를 들어서 4 한가한 차
6개월에 요 안착 예 요런 흐름이
나옵니다 어디서 여기서 그럼 자면
되니까 안됩니까
어
여기서 나온다
작더라도 예 금 나 짧게 먹고 나와야
되고 잡음 안되요 그죠 그러면은
이거를 보내준다 말이죠
근데 내가 검색기 에 도착했는데 에
여기서 포착이 됐는데 앞에 버리고
여기 있어요 그러면 여러분들이
1 된
예리 시조
그러니까 세력주 가 나와 따와서
바로잡는 게 아니라 우리가 아내의
유혹 에서 포착 해야지 잡는 거지
여기서 부착하면 그가 세력의 들어온
거지
제 세력이 발굴로 내는지 많은 안간다
말이에요 그 예를 들어서 우리가 찾
들어 봤을 때 예전에 감 나 예를
들어서 간만에 봅시다
요런 물어봤을때 자 보세요
우리가 왜
요거 보세요
여기서 세력의 움직였어요
그런데 제가 여기서 추진될 있죠
그쵸
자 일본이 5기 고 이번 인데
욕 에서 세력의 움직였어요 이렇게
제가 발볼은 거에요 요거 게임이 간이
k4 안가도 나오고 입에 자 보세요
사안 까 나오고 224 일선 뚫고
막게 이렇게 흔들자 나요 흔들고
회복하고 이렇게 이게 세력이란
말이에요 그러면은 이거로 요기서 추천
한번 먹어요 그저 충분히 이렇게
조정이 나와야 돼요 보시면
4 우리가 이제 여기서 요게
일본이라고 봤을 때
그쵸 최소 이거 있을때가 요기서
세력이 들어왔지만 아 출발 하는
시점에 욕이란 말이야
얘 됩니까
내가 세력의 확인했다고 들어가는 게
아니란 말이에요 충분히 갈 수 있을
때 세력의 들어와도 우리가 옛날 가볼
매달리는 거 보면은
이런것도 보면은
세력 안에 잡으세요
우리가 세력은 똑같잖아요 그죠 요기서
지금 세력의 움직이 보입니다 이미
이런데서 보여요 지금
그런데 여기서 들어 게요 라인
들어가는 이유가 차트를 크게 보면
되요
크게 보면 은
4 이 종목이 뭐 일본 자리가 좀
애매하긴 하지만 아무 요기가 일본이
될 수도 있고 큰 그림에서는 그저
요기 앨범을 낼 수도 있잖아요
그리고 요기가 1 버릴 수도 없고
여기에 일부 될 수가 있고 그리고
우리가 이 봤을 때 봤을 때 요기도
보세요 이번에 짧아요 그쵸
이번에 잘 씁니다
그 양이 오기에는 조금 길기 때문에
반등이 나왔고 요렇게 봤을 때는
여기서 이렇게 되는거 그런데 중요한
것은 요기가 10 세력이란 말이에요
여기도
짭 5 되요
요기에 세력이 바로 발굴이 됐다고
바로 공략하는 게 아니에요
딱 특징 아미치 에 분명히 세력이
들어와 도요
예 분명히 들어와도 충분한 에 그가
요기까지 보시면 일부 단계적으로 보면
요게 일본이고 요게 이번 인데 세력이
들어왔다고 해서 여기서 공격하면 은
여러분의 추세라면 먹어요
그죠
이 간만에 똑같은거 좋게 충분히 이제
매집이 들어오고요 라인에서 들어가야
여러분들이 먹을 수 있다 이 말이에요
이해 되시죠
그러니까 아까 생명이 되게 세력이
들어왔다고 여기서 들어가는 게
아니라고 했어요
충분히 보고 들어갑니다
충분히 보고
얘 되시죠 물론 여기서 막 진짜 새
너 랩이 나오고 진짜 좋은 흐름이
낳았으며 는 뭐 가는것도 있지만 한테
홍이 충분한 이 기간 조정을 두고
갑니다
충분하게
그래서 그것을 판단하는 기준이 전원
224 일선 고름 예제 차트를 보면
은 224 에서 구름 때 뭐 엘리어트
바로 요런 거에요 이 잘 보세요 까오
여기 들어가면 됩니까 안됩니까
요 들어가면 될 거야 되 거야 빠
오배자 나 들어가면 된다
그저 세력이 말이야 이건 뱀이다
아니지만은
이걸로 이제 출발한 가려면 충 분히
있어야 데 말이죠
무슨 만 이해 되시죠
어 얘 지적하며 요런거 하나만 알아도
그니까 세력들이 움직이는 것은
간단해요 개미가 할 수 없는 건데
1번 2번 에서 우리가 여기서 발굴
한다 하더라도 그저 잡으면 안됩니다
그리고 저는 이제 세력주 로 판단할
때 아니
흐름을 보는 거에요 흐름을 흐름을
예를 들어서 뭐 어떤 흐름을 보는데
자
아 요건 오네요 건 다른걸 패스
할게요
자 제대
에이프 로젠 hg
요런것도 지금 요런건 이제 보시면
1번 2번 이에 좀 진행이 되어 졌죠
그 여기서 지금 흔드는 것은 지금
확률이 때 좋을 한길로 발 대신에
요것도 요 위로 올라가야 돼 요기
올라가야 이게 확률 좋은거고
뺐 근데 이제 우리가 오량 좋아하고
4 우량 좋아 그럼 좀 다릅니다
예 자 보세요 건의 이제 우리 큰
그림 5 봤어요 다 1번 이에요 요거
줘 우량계 실적 저 때문에 작은
그림으로 보면 아 여기서 요렇게
움직이는거 좋고요 것 같은 경우 늘
짧게 말해
요괴에게 박 쓰거든요 그러니까 여기서
맥이 해서 여기까지 니까 이거나
10% 밖에 안 됩니다
이런거는
음 시프 로베 밖에 안되고 요런거
짧게 봐야 되죠 자 요런건 보세요
4 우리가 요거 로 봤을때 요기가
일본이고 여기서 2번으로 봤을 때
그죠 요기서 세력의 움직입니다
자 보세요
뎀 1 아닌 제 여기 나와요 그런데
일본이 1차 나요 그럼 요기는 그냥
우리가 아 누가 움직였 꾸나 정도로
보면 되요 그럼 우리가 실질적으로 꼭
나올 수 있는 라인은 익어라 기간을
대입을 했을 때요 이후로 공격이
가능하다
이렇게 되는거예요
얘 됩니까
얘야 안되요
요것도 예 여기에 뚫어 찜 않아요 예
그가 요건 이제 우리가 외부에서
말이죠 얼마냐 우리가
어
[음악]
뭐 3 에너지 였는데 잠깐만 입니다
제가 무슨 뜻으로 얘기 하는지
아시겠죠
그저 물론 저도 실수를 합니다
에 저도 이제 실수를 해요 4 저거
만약에 그 이번에 잡은 때도 저
실수를 합니다
실수로 하지만 한해 실수를 해도 준
대응이 되기 때문에 대응을 시키는데
요런거 같은 경우도
누군가 같이 개입 않다는 그러면
나옵니다
예 요런것도 제가 에게 조금 일찍
추천드리는 애 개념이 있을 수가
있는데 이런것들이 시간이 조금 걸려요
충분히 시간이 걸렸을 때 제가 밖에
나오니까 더 행보가 더 나와야
되거든요
그저 더 넣어야 되고
요런 같은 경우와 4 이제 골격의
하랑 매 집이죠 요런건 이제 튀었다
가 여기서 보세요
튀었다 각 올파 버립니다 그럼 우리가
신뢰도가 높아지는 게
매직 뽕 이나 궐 파이가 나오는
신뢰도 너 빠져요 근데 요런 자리에서
신뢰도 가지 높은 자리 고요를 절인
아예 우리가 뒤통 성아 진자리 5
그렇죠
얘 되지 전 무슨 말인지
그러니까 세력이 움직이더라도 우리가
위치가 있어요 위치가
세력이 그가 요런것도 보세요 지오
3개의 요즘 짝 보면 요게 이미
아니에요 그렇죠
개인이 가 아니지만은 우리가 1번
2번으로 봤을 때 더 기다려야 돼 자
보세요
요게 이미 아니 조이고 여러분 개미
가시구요
개미 아니에요
개미 다 아니지만 아내 요건은 더
들어야 돼 1일 단주 게 아닙니다
그러니까 여러분들이 차트를 봤다
이훈구 가서 이렇게 움직이는 거라
자본의 4 않아요
예 어떤 15도 이브 맛의 조금이라도
게임이 가 보입니다 그런데 이
움직이는 폭이 a7 짝 흠 되어 있고
예
일어 보세요 90 들잖아요 지나고
보니까
움직인 포크 게 있고 없는게 있어요
없는게 요런거 안의 너 내 표로
없는건가요 골 파괴가 좋네 맞고
예 큰 게 꼭 은 양의 없는 게
있어요 이런거 없는 것들은 제가 흔든
것들 하고 없는 것도 달여 흔해
이렇게 없는 것들은 보통 골 팝니다
없는 것들이라 이 요기로 왔다갔다
하는 것들을 골 파여
예 그거에 참고하시고
그가 여러분들이 이렇게 생각하심 되요
내가 내 쉽게 생각하면 안 데가
또 이것은
이런 차트는 내가 만들 수 있느냐
없느냐 그거 보는 거에요 그리고
세력들이 나가려고 만드는건지 그 살이
많이 올렸네요 세력들의 수익 c 를
하려면 어떻게 되요
박스권 만들고파 십니까
이게 왜 몸에서 잘 안빠져 야
그죠 그리고 저는 이렇게 생각은 요
좀 악성 세력의 어떻게 되게 만해
여기서 탁 t 잖아요
딱 t 오르면 이걸 1 파여 무조건
니까 숫자가 세력의 3 파는 나와야
한다고 오르조
세력이 3 파는 나와요
그러니까
잃다 10 대해서 1타 2타 3판을
나와야
일단은 3 때나 다 본다는 거죠
근데 만약에 타티 몰랐네 그 일파
잖아요
그죠 우리가 엘리어트 바 등도
여러분들의 제일 뜰 그 한데 좋아요
음 엘리트 바 정도껏 일파에 우리가
신라 아까 실행한 3 정답 개가
볼까요
에 신라 승률로 봤을 때 잡으세요
자요 세력들의 움직임이 의미 나옵니다
보세요
그런데 에 새 통지 기념물 야만
여기서 보태 3 도움 돼 서대문
2학기 시작할때 있으니 뜻이겠죠 자
골 파고 갑니다 지금 골 파고
한 방에 이렇게 우리들이 개일까요
생길까요
아니 몇 년 동안 뱀 에 직접 그 일
년 가까이 물려있는 자리 롤 담배
7만 의 에 매물을 본 죄를 지워
버립니다 캠 일 거에요 이렇게 분명히
지금은 제가 봤던 세력 인데 이건
해도 될까요 아내 될 거야
4 여러분들이 봤을 때 이번 해도
될까요 안될까요
요건 아 충분히 큰 경우에는 크게
보면 뭐 여기서 한번 해먹고 빠졌지만
은 다시 돌아오겠죠
요거는 제가 받은 해도 됩니다
요건 해도 되요
그런데 더 중요한 게 이게 1 팔
수도 있다는 것 진짜
이게 1 팔 수도 있어요 나중에 가
바비에게 이만한 파동이 또 나올 수도
있어요 2개가 더
크게 보니까 어때요 그니까 지금 욥
아동이 요게 과거의 요구할 수도 있다
이 말이에요 제 마룬 5
얘 됩니까
뒤에 예
무기계 숨어 있지만 않는 부분 없단
말이에요
아 얘기죠
[음악]
얘 지역
그리고 저는 이제 신라 승려 같은
경우는 저는 지금 해도 된다고 봅니다
그 오늘도 추천드려 된거고
개미가 아니에 개미가 이걸 몇 년의
매물 어떻게 뚫어 욕
그쵸 근데 이게 보시면은 예 요게
1번 2번 골 파고 가는 거거든요 그
이런거 신뢰도 음주 뭐 큰 거죠 세력
주겠어
예 아주 3세력이 들어왔다 이렇게
판단할 수 있을 만큼 힘이 있어 행정
됩니다
이해 되시죠
오케이
그러니까 여러분들이 에 간단합니다
에제 기준 엄청 간단해요 그전에 차트
한테 아련합니다
예 제가 차트 랑 대화를 하는데 어
차트 랑 대화를 하는데
그대와 방법인 거에요
어
n 누가 들어온 적이 있네
얻으러 온 적이 있는데 어 시간이
충분히 되고 골 파괴 또 나왔네
이렇게 되는거예요
이걸 팡이 도 여러분들 경험이 있기도
지금 요기서 잡을 수 있어요
예
여기서도 잡을 수 있고 여기서 잡을
수가 있어요 그걸 다 이런건지 꼴
파이가 인심으로 나온 거야 지금
그런데 되어 줘야 뭐냐 3 욕이 많이
쓰게 개입이 또 찾아내 또 빼 믿어야
또 빕니다
그 중요한 것은 내가 요거 로
발견했을 때 이 자리가 예제 평가의
매집이 있나 없나
그리고 올라갈 수 있는 힘이 있나
없나
어 일이죠
고럼 관점으로 보는 거에요 그거 뭐
물론 모양 쳐들어 달라요 우량주 들어
안에 세력들이
우리가 제 평가가 안 테제 평가 뭐
이렇게만 매집하고 올리는 개념이
아니라 그냥 에 그 파동을 노리는
거죠
아야 대해 재평가를 뺐다가 왜 콜
때리고 올린다 예
뭐 이런 개념이 에요
이해 되시죠
업황이 라 이런걸 보고 예 그렇게
하는 거고 우리 그 세력 조 들은
다르단 말이에요
세릴 주 들어요
ok
[음악]
엔더 스탠드
이해를 못하실 수도 있지만은 저는
그래요
그냥 분명히 이걸 경험이 있어야 되요
근데 아까 맞이 황인종 백인종 에
식인종 목의 9분에 사탕 같은
사람입니다 그니까 새벽마다 사람이 그
그만 아닌거 사람 사람마다 생긴게
다르듯이 세력 마다 달라요
세령 받아 생각에 바르는데 그걸 이제
판단하는 기준은 아까 말씀드렸듯이
에 내가 만약에 개 밀대
내가 만약 기회가 내봐 알 수 없지
분은 내가 배 거기서도 예를 들어
내가 이렇게 10억 에서도 내가 이걸
워낙에 다시 부문은 그건 세기의 요
어 내가 50억을 들고 있어도 내가
e10 대로 만들겠다 그러면 그건 3
일이란 말이에요
그리고 아까 제가 말씀드리죠
어 세력의 들어왔다고 무조건 가는 게
아니에요
아 세력의 들어오고 무조건 가는게
아니라 들 조금 세력의 들어 도로
우리가 던가 3번 충분한 3번 자리에
발견했을 때 앞에 그 흐름이 있나
없나 매직 중인 나오나
꼴 파인 남아 매 제품 같은 경우는
우리가 간단해요 찾는 방법이 외부 올
단봉 을 찾으면 되요
단봉 이런것
영국 요런게 매직 볼
그게 이번 내에 매직 공이라는 것은
이번 자리 나와야 이번 절임
왜 이런건 이제 매직 종업식 올팍 만
나오고 요런 때가 이제 우리가 어메
따지고 요런게 매직 보기에 요렇게
이런게 얼만큼 크게 나오느냐 안
나오느냐
우리가 아까 단테 불린 군인이 제말
본인이 타면 안 하는게 아니에요
보민이 타면 안가는게 아닙니다
갈 시기가 되면 가능 거에요 5
그리고 세력주 들은 우리가 시간을
아끼려면
그저 시간을 아끼려면 은 우리가 약간
비싸게 사야 돼요 이제 우리가 이제
그 에 생태를 제거하는게 3번 자리를
잘 잡는 야 안 잤냐
마이 이번 자리에 잡아가지고 골
파악이 나 이렇게 나오기 전에
잡아가지고 왜 안가 로 라며 너 이거
답이 없어요
그니까 제거제 세력이 들어왔다고 바로
들어가면 여러분 일 년을 물릴 수도
있다 세력들이 들어오는건 얻자
여러분들 만약에 일본이나 나와 조 껌
세력들이 어디 스 에 만약에 바꿔
있으면 요 여러분들 세력들이 어디서
돌아온다 생각하세요 요기서 세력들이
들어오는 게 아니에요
어
여기서 살 때 들어온 게 아니라 요거
넌 이제 흔들기 고요가 모세를 때라
어디서 옵니까
요기서 부터 들어옵니다 요기서 부터
빠지는 팔 밑으로 빠지는 주가를
들어올리면서 부터 요기서 부터 색이
들어오는 거예요
그리고 에 개미 들고 이러면서 이렇게
가는거라 이 말이에요 그럼 실질적으로
세력이 에 들어와서 매 지만 라인은
요기가 이제 시장 이구요
그리고 올해
다 보에 내 우리가 이 우리는 이제
끝마무리 2 3번 자리하게 마무리
자리에요 그러니까 여러분들의 세력의
중간에 바래 중간에 세력들이 움직이니
왜냐하면 우리가 개인이 가 아니기
때문에 세력들이 뭐 움직이다 보면
앞의 뚫어서 없는것도 각 뚫고
그러잖아요 갑자기 막 튀기도 하고
흔들기도 하고 그럼 요기서 내요 그
세력들이 들어오는구나 이미옥 에서
드러난 말이 오겠어 여기서 가닥을
올리면서 이렇게 2 본단 말이에요
그쵸 이번이 일본이 끝날 때 이미
세력은 1분을 꺼내는 게 세력이
잖아요 빠지던 주가를 안 빠지게
만드는 이미 세력이 에요
맞잖아요
아무래 그 거에요 그때 세레비 여기에
대해서 들어왔다고 따라 들어가면 메뉴
걸리지
일부러 풀었습니다 당 테리 없습니다
네가 이끈 낫잖아요
예대 시조 무슨 말인지
그해 여러분들의 이거 세력주 닭을
하면은 그냥 메디브 안 보고
들어갑니다 그러다가 골 타기 얻어맞고
충분히 산이 하고
세력의 지수 진입하는 것은 이미
여기서부터 진입하고 앞으로 여기서
나올 수 있는게 매직 뽕
그저 내 집 뽐 골 파기 뭐 흔들기
이런걸 다 나올 수 있는 거예요
이게 되시죠 무슨 말인지 아 아 얘
되요 안되요
이해해야 안돼요
그래서 우리가 여러분의 셋째주 매매를
해도 어느 정도의 3번 자리는 알아야
되겠죠
방금 제가 가르쳐 준 것을 가지고
여러분들은 뭘 배웠냐 멀리 온 지
아세요
들어가면 안되는 걸 봤어요 자 요건
자 투매 가 나오고 행보가 나옵니다
자
여기 들어가면 되요 안되요
자기에게 개미 미까 세력 입니까
으
6 개 밀가루 세례 길 거에요
그런데 들어가면 돼야 에 분명히
세력입니다 이거 근데 들어가면 될 거
아닙니까 세력의 움직인 것은 이미
여기서 9 등지게 써보세요
여기서부터 언어를 움직인 보이죠
그죠 그런데 세력이 움직인다고
들어가면 4 여기랑 욕 이라고 자세
보셈 2개 민지 세력 인지 그리고
확대 하니까 확실히 보이죠
그저
그러면 우리가 어디서고 되도록 하여야
용이 가지고 이제 3번 흔들기 전이죠
내용에서 못하는게 흔들어서 보트
되지만 요게 들어가면 개고생 한다
아주 이해 되시죠 무슨 말인지
음
그 우리가 여기에 움직인다고 요도
자리에 들어갈 필요가 없단 말이에요
그 우리가 금색 개 요기요 라인에서
이 뜨기 시작하면 은
예 버팀 이란 예 먹을 수가 있는
거죠
으 또 우리가 이제 돼있다 솔루션이
이런것도 여러분의 판단할 수 있잖아요
이게 게임이 있다 세력을 것
자 어저께 사학과 가 나왔어요
신규상장 저인데 떨어질 때 사항과 가
나왔습니다
빠지게 상한가 봉이 나오고요 오늘은
입구에 아침에 곡목 08 고려
공부해서 첫 시작하는 가격을 뚫어
버렸어요 가기 거기고 게임 일까요
아닐까요
제가 아까 이거에 그렇죠
오늘 좀 가상의 요거만 요우 다이
많이 탈 암 될 거야 이건 세리
일거나 왜냐면은
에공 배아 친구 상당했지만 은 예의
겉돌아 버렸어요 데 의미가 이걸 뚫을
수 있을 거 없을까 생각해 보세요
그 오늘 업무 떨어지나요 자리는 매수
능력이 아침에 잘 설명 드렸습니다
분명히 뭐 사실 수도 있을 거에요
그저 사실 쓰면 벌써 모아 3사 볼
세기의 4
골인 않았죠
이해 되시죠 무슨 말입니까 우리가
검색기 도 뭐든 간에 다 끓은
개념으로
에
보시는 것 아 얘 지죠
3번의 근 현대 6개월 당하는 것도
있어요 재수 없으면 그것은 왜그러냐면
개미가 안 틀려서 그래요 세력들은 요
개 비가 안 틀리면 요 개미가 털고
달라 1 예
또 타고 이러면 우리 고칠 수가
없거든 세력들도 뭘까요
그리고 여러분들 이제 이런 식으로
하나하나 배워가는 겁니다 세력주 찾는
방법을 에 차트와 대화를 하면서
여러분의 이걸 알고 있는 것과 모르고
있어 모르고 있는 사람들은 이제 그의
세력들의 움직인다고 위원장의
들어가겠죠 일본이라
그쵸
깜 경험치가 또는 거예요
그렇죠 그럼 여러분들 스스로 에
아이건 세력이 이지아 이지아
찾아보세요
예 세력이 이제 아니냐 찾아보세요
그런데 답이 나와요
그가 실 짝이 돼 이렇게 대가 싶네요
실적이 좋은 종목은 세력들이 실적이
좋은 종목 아 세력들이 손으로 못
잡아요 9개 줄 압니다
간단하게 생각하면
자 내가 자력 입니다
얘가 재력 이에요
내가 작업을 치는데 그 대지주 대주주
나 그 회사의 가장 영향력이 큰 어떤
사람하고
술한잔하고 사바사바 해야 될까요 안
해야 될까요
반드시 해야 됩니다
왜
쭉 세력 이라는 게 축가를 어느 정도
주물러 야 되는데 내가 빼고 싶은데
방어해 버리고 내가 올리고 싶은데
몰리게 만들어 버리면 입었는데 화음이
안 맞으니까 자 왜 그러냐 나오겠죠
그 줘
그런데 내가 우리 나사가 실적에 좋고
에 앞으로 우수한 데 우리가 불법적인
예 세력 하고 청탁 해가지고 불법적
은 축가 움직일 필요가 있으니까
없습니까
아 없죠
불법적으로 움직이면 오히려 독이 되죠
몇 구속될 수도 있어요 잡혀가 가지고
내가 우리에서 잘나가는 대표이사 인데
회사가 영업이익도 잘나고 잘 나가는데
위치다 고작 없습니까 않지 줘 그렇죠
앉힙니다
그저
그런데 회사가
어렵고 예 그런 것은 세력들 하고 내
대주주 하고 사바사바 잘 되죠 예 그
대지주 들도 그 회사 사정도
아쉬우니까
그래도 못 한 화면 안에 실적이 좋은
것들은 오히려
작업을 친다는 것
체액 뜻 그리고 대주주의 본 열이
너무 많은 것도 세력들 장아찌
이해 되시죠
대주주 지분이 너무 많은 것도 아
칩니다 그가 대주주 지분율 e 30%
정도의
실적에 좀 꼬망 그만 하고
그렇죠 행사가 조금 힘들고 이런
것들이
[음악]